[Música]
[Aplausos]
Hola, culerada, hola, cerfistas. 4-0 al
Borussia Dortmund.
No me esperaba, no pensaba que íbamos a
ganar 4-0, me conformaba con ganar 2-0,
con hacer un muy buen
partido. La ponen cada vez más alta,
¿no? Esta
la canción que no ha cantado nunca
nadie. Muy bien, os felicito. Eh, 4-0.
Eh, tremendo ambiente, tremendo partido.
No ha sido el mejor partido que hemos
jugado. No estábamos finos en el último
pase, pero hemos sido muy muy
constantes. Una presión increíble. Ha
caído el primero de Bueno, aquí hemos
cantado Kubarí, pero luego han dicho que
era Rafiña, que le ha empujado, eh,
cuando ya entraba.
El segundo
Lewandowski, eh, después de un pase de
cabeza de Rafiña, el tercer Lewandowski
después de un contraataque bestial de
Fermín que ha hecho un partidazo de la
[__] me jode que lo cambien siempre,
ha hecho un
partidazo. Y el último muy importante de
la Minja Mal, pase creo que de Rafiña,
¿no? Eh, bueno, hoy va a costar dormir.
Tremendo, tremendo partido, eh, tremenda
superioridad. Ellos han tenido
ocasiones, se han acercado sobre todo al
final, eh, pero es que la presión que
hacemos es bestial. Frenky ha jugado muy
bien. Pedri, yo creo se la ha visto
menos hoy, pero bueno, todo lo que ha
tocado bien. Rafiña sin estar fino te
hace dos asistencias y un gol.
Eh, sí, muy bien en defensa con Ñigo. Al
final lo han cambiado por por Araujo ha
salido hasta en su fate que se ve una
ovación bestial. Hasta en eso es listo
Hans Flick. Él sabía que que bueno
necesitamos esa nueva energía de que
saliera eh Ansu. Ha salido Ferrán
también los últimos minutos por
Lewandowski que se ha llevado sus dos
golitos.
Eh, mañana hago un vídeo hablando de
todo
esto. Eh, muy bien, muy felices, muy
contentos. Eh, yo creo que esto no nos
lo remontan, eh, tenemos que jugar
igual. La idea a mía era jugar un par un
partido de 180 minutos. Si hoy quedamos
11, pues 11. Si quedamos 21, 21. Si
quedamos 2 [__] si quedamos 4-0, pues
infinitamente mejor. Muy muy muy muy
contentos, de verdad
que vale mucho mucho la pena. Nos
vamos tres Alejandreí.
[Aplausos]
[Música]
Cristo
González y Rafael Díaz
[Aplausos]
[Música]
y el 23
[Aplausos]
la
[Música]
[Aplausos]
una
[Música]
la tribuna
[Aplausos]
[Música]